혀놀림이 좋은 여동생
벌써 일이 끝났어?
끝났어
그래
뭐야 왜 발기됐어
너의 얼굴을 본 순간 발기됐어
그래 기뻐
맛있어 보인다
게이꼬
게이꼬 많이 꺼내
내것도 핱아요
게이꼬
넣었으면 좋겠어?
넣었으면 좋겠어
넣을게
게이꼬 게이꼬
오빠 오빠
기분이 좋아?
기분이 좋아
오빠
게이꼬
혀를 내밀어
게이꼬 게이꼬
게이꼬
오빠 기분이 좋아
좋아 오빠 좋아
게이꼬
오빠
기분이 좋아
기분이 좋아?
오빠 기분이 좋아
게이꼬
게이꼬 게이꼬
오빠
오빠 오빠
게이꼬
들어가도 돼?
안돼 잠간 기다려
누구?
남자친구
남자친구가 있었어?
요즘 생겼어요
어쩌면 좋아?
빠졌어?
오빠가 왔어
그래
이제 돌아가는데 인사해
때릴지도 모르니 각오해
정말이야?
인사해
다까구라 사부로라고 해요
일은 무얼하는데?
술집이예요
여동생과는 갈데까지 갔어?
네 미안해요
콤돈은 껴 생으로 하는건 아니야
봐봐
괜찬아 갔어
기분이 좋아
이쪽에 와
게이꼬 이제 넣게해줘
위에 타
게이꼬 게이꼬
많이 들어갔어
기분이 좋아
게이꼬
더 해줘
기분이 좋아
사부쨩 기분이 좋아
사부쨩
게이꼬 게이꼬
들어갔어
들어왔어 들어왔어
운동해 더욱 넣었다 뺐다 해
더욱 넣었다 뺐다 해
기분이 좋아 사부쨩 기분이 좋아
게이꼬 기분이 좋아
또 그대로 넣었어
오빠 없어 상관없어
그래 기분이 좋아 게이꼬
기분이 좋아 사부쨩
사부쨩 게이꼬라고 불러
게이꼬
더욱 불러
기분이 좋아 게이꼬
게이꼬 게이꼬
기분이 좋아 간다 간다
게이꼬 갔어?
게이꼬 함께 빨자
게이꼬
기분이 좋아?
사부쨩 내가 아래에 있을거니 넣어
알았어 좋아
넣을게 게이꼬
게이꼬
사부쨩 기분이 좋아
기분이 좋아
게이꼬
많이 들어왔어
고마워
맛있어
오빠 몇살이야?
39살
결혼했어?
아직 혼자야
일은 무얼 하는데?
우고까시에서 일해
길어?
무엇이?
우고까시에서 일하는것이
벌써 15년이야
여동생과 언니를 둘다 가진 남편
미스즈
오빠
지금 이집에 미스스와 나 둘뿐이야
빨아줘
미스즈 미스즈 잘한다
잘해 미스즈
미스즈 잘한다
잘해
오빠 오빠
미스즈 기분이 좋아
기분이 좋아
예뻐 미스즈 예뻐
오빠 오빠
오빠것이 들어왔어
기분이 좋아
오빠
기분이 좋아 기분이 좋아
미스즈 미스즈
오빠 기분이 좋아
오빠
기분이 좋아
미스즈 기분이 좋아?
어디가 좋아?
보지
보지가 좋아?
보지가 기분이 좋아
보지 기분이 좋아?
보지 기분이 좋아
기분이 좋아
미스즈 예쁜 보지야
오빠 오빠
미스즈
오빠 우리 이런 일을 해서 언니한테 발각되지 않아
그사람은 지금 병원에 갔어
걱정하지말아
오빠 넣어 기분이 좋아
미스즈의 보지에 나의 뻬니스를 넣을게
오빠 넣어
오빠 기분이 좋아
안돼 간다 간다
간다 간다
돌아왔어요
돌아와
뭐야 이건
미스즈것이잖아
왜 이곳에?
뭐야 미스즈
뭐야 이건
이건 내것이 아니야
미스즈 열어
나와
미스즈
미스즈 열어
더럽네
관계가 있었었어?
언제부터야?
미안해요
언제부터인가 물어보잖아
요즘
누구가 먼저 꼬신거야
내가 나빠
너가 꼬셨어?
미안해요
당신과 이혼이야
미안해 용서해줘
금방 섹스했어?
미안해
지금 했는가고 물어보고 있어
하고 있었어
듣고싶지 않아
미우꼬 미안해
그날 밤...
이곳에서 자지말고 밖에서 자
두번 다시 하게 안할거야
하게 해
화해하자
여동생과 하고 와
너와 하고싶어
나는 싫어
너를 사랑해
나는 싫어 매우 싫어
너하고 하고싶어
여동생과 해
너가 좋아
싫다고 했잖아
그곳에서 비켜
너를 갖고싶어
장난치지말고 비켜
화해해
안비키면 나는 여기에서 뛰여내릴거야
그만해
그만해 그만해
미요꼬 미요꼬
싫어 싫어
싫어
미요꼬 너를 사랑해
나의 어디를 사랑하는데
말해
모두 사랑해
보지도 사랑해?
보지도 사랑해
여동생과 몇번 했어?
두번만
거짖말
정말이야
간다 간다
간다 간다 간다
여동생과 몇번했어?
두번만 했어
거짖말 거짖말
정말이야 두번만이야 믿어줘
뭐야?
미스즈 열어
두번다시 관계를 가지지 말아
태여나서 눈이 불편한 여동생
언니인 나를 매우 좋아해서 어릴적부터 떨어지지 않았다
항상 함께였다
남편과 결혼한 나는 여동생을 데리고
옆방에서 생활하게 하면서 생활을 보살피고 있다
될수있다면 상냥한 남자친구를 만나서 결혼하게 할려고 생각한다
그런 여동생과 남편이 되였어
불쌍한 여동생
될수있다면 용서해주고 싶다는 기분도 있다
사장부인이 그것을 만질때
이곳에 경영소송법이라는것이 있는데
제87조 구류기간은 구류의 이유 혹은 필요가 없을때는
재판서는 검사기관이 구류하고있는 피고인을
혹은 그 변호인 법정대리인
배우자 직계친척 혹은 형제자매
의 청구에 따라서 또는 신청에 결정을 따라서 구류를 취소하지않으면 안된다라고 쓰여져있어
그러니 취소하는것은 가능하네요
그러니 부탁해
사까가미
오후 4시편으로 하네다에 간다
그런 계산으로 마중을 와
알았어요
당신은 구리에 가?
선생님한테 잘 부탁한다고 말해
알았어요
오늘에는 호텔에 가지 않아
너의 아파트에 가자
빨리 너를 갖고싶어
나도 그래요 부인
미안해요 갑자기니까 방을 청소하게 해줘요
아니 그렇게 어지러워?
사까가미 보지 핱아
축축해 보지를 더욱 핱아
보지 축축해
축축해
보지 핱아
더욱 쭉쭉 보지 핱아
보지 축축해
축축해 축축해
보지를 더욱 핱아
보지가 축축해
사까가미 뻬니스를 핱게 해
보지 축축해 축축해
보지 보지
보지 좋아 보지 축축해
뻬니스 핱게 해줘
보지 좋아
보지 보지
뻬니스 핱게 해
보지 보지 축축해
사까가미 보지에 넣어 넣어
사까가미 빨리 넣어
빨리 보지에 넣어 빨리 빨리
빨리 넣어 사까가미의 뻬니스를
무얼 넣어요?
사까가미의 뻬니스
어디에 넣는거야
나의 보지에
어디에 넣는거야 한번더 말해봐
그 커다란것을 넣어 보지를 망가지게 해
망가지게 해도 돼?
망가지게 해도 돼
들어왔어
사까가미것이 들어왔어
사까가미의 커다란 뻬니스가 들어왔어
어디에 들어갔어?
나의 보지에
무엇이 들어갔어?
사까가미의 뻬니스가 들어갔어
보지 좋아
보지 좋아 보지 좋아
보지 축축해
축축해 축축해
보지 좋아
보지 보지 좋아
사까가미 키스 해
보지 축축해
축축해 축축해
뻬니스 넣어 뻬니스 넣어
보지 보지
보지 간다 간다 간다
보지 간다
사까가미 보지 갔어
왜 섹스는 이렇게 좋아?
보지 좋아 보지 좋아
보지 좋아
즐거워
사까가미와 하는 섹스는 굉장히 즐거워
사장과는 하지않아요?
그런 늙은이가 발기될수 없잖아
늙은이는 심하네요
사까가미 당신이 좋아
그냥 사장을 배반하는것이 좋아
그건 칭찬이예요?
칭찬이야
사장은 의심하지 않아요?
너를 자르지 않았으니 그것은 없어
두사람의 관계가 발각되면 나는 잘리는거예요?
발각되면 끝이야
그것을 아니까 그만할수없잖아
나와의 정사
사장부인과 관계가 있는 너는 굉장해
담이 없는 사람은 안돼
이런 일을
담이 없는사람이라니 심하네요
그러니 담이없는 사람이라고 말하지 않았잖아
너는 사장을 배반해서 어떤 기분이야?
사까가미
남편을 배반하는 기분과 같다고 생각해요
나는 괜찬아
우리집사람을 배반하는것은
너도 괜찬지?
사장을 배반하는 일이
사까가미 한번더 넣어
아빠한테 당하는 딸
눈을 떠
자는것처럼 하지말고
눈을 뜨면 좋지않다고 생각했어
기분이 좋아?
이렇게 하는것이
그래요 참을수 없을 정도예요
웃옷을 벗어
간다
이런 일을 하면 언젠가 엄마한테 발각돼요
발각되면 쫒기우는것은 너야
왜?쫒히우는것은 아빠야
엄마는 나한테서 떠날수 없어
딸보다 아빠를 갖는다는거야?
아마도
알고싶지않아 그런 이야기는
어쨌든 발각되지 않게 하면돼
거의 아버지가 하잖아
그 대사는 내것이야
나는 하게해하면 싫다고 도망가는것이 좋아
잘때 넣는것은 어쩔수 없잖아요
넣지전에 눈치채고는
기분이 좋아
간다 간다
왜 섹스는 이렇게 기분이 좋아?
엄마하고 하는것하고 어느것이 좋아?
엄마도 좋지만 딸도 좋아
남자들의 욕망을 이뤘네
엄마와 딸을 다해서
그대로야 나는 행복한 놈이야
그러다 벌을 받을지도
엄마를 배반했으니
그건 너도 마찬가지야 엄마를 배반했으니
같은사람이야 둘다 좋지않아요
몰라